☆ EVANGELHO DE JESUS CRISTO ☆
➡️ O que e o pecado ?
=> O Pecado é tudo aquilo que se opõe a vontade de Deus e a sua vontade e que sejamos santos irrepreensives. 
➡️ Todos somos pecadores?
=>"Se dissermos que não temos pecado, enganamo-nos a nós mesmos, e não há verdade em nós." (1 joao 1:8)
=>Como vimos no versículo acima, todos nós somos pecadores e já nascemos pecadores como diz em Salmos 51:5, que em pecado nascemos.
=> por um homem so entrou o pecado no mundo (Romanos 5). 
Flowsk — 25/04/2023 11:46
➡️ consequencias do pecado:
=> inimizade com Deus.
=> distancia de Deus.
=> ira de Deus.
=> morte do corpo.
=> sofrimento eterno.
=>Como afirma em Romanos 6:23, O Salário do Pecado é a Morte. O pecado além de trazer a morte fisica, nos leva também para a morte eterna, que será a eternidade de sofrimento no Lago De Fogo (Inferno), pelo motivo de Deus estar irado com a humanidade por conta de seus pecados.
➡️ entao o que fazer para ser salvo?
=>Todo ser humano se encontra no estado de DEPRAVACAO TOTAL, que significa a impossibilidade de sermos salvos pelos nossos meritos.
=>Logo a biblia nos afirma que pela obdiencia de um so homem muitos serao salvos e esse homem e o Senhor Jesus Cristo, que se fez carne e nao pecou para que seu sangue santo nos perdoasse de todos os pecados. No dia que ele foi crucificado, o Deus Pai julgou todos nossos pecados e nossos pecados estavam diante dele naquele dia e por isso todos os nossos pecados estao perdoados pois ja foi pago.
=>Mas esse sacrificio so se torna eficaz para os que creem nessa obra do Senhor Jesus na Cruz do calvario, quem nao crer permanecera a ira de Deus, como diz em Joao 3:36 => "Aquele que crê no Filho tem a vida eterna; mas aquele que não crê no Filho não verá a vida, mas a ira de Deus sobre ele permanece."
➡️ apos o sacrificio de Cristo:
=> tornamos amigos de Deus, pois antes eramos inimigos
=> tornamos filhos de Deus, pois antes eramos filhos de satanas.
=> somos salvos pela fe em seu Evangelho .
=> podemos nos achegar sem culpa diante de Deus pois a ira dele sobre nos se foi e estamos perdoados eternamente.
=> recebemos o Espirito Santo (Terceira pessoa da trindade) e com ele nos tornamos propriedade de Deus.
